مر حبي منا منا
مدري شأخذ روحي  ويا
دلوني ها وين الكاه
ياويلي ويلي ويلاه
هاجرني لو لا لو لا له
فراكه الي هم مشكله
بعدي عليه اشمسهله
ياويلي ويلي ويلاه
هو الحبيب لمن يغيب
مدري اشيصير ابعمري
غالي و حنين مكسور احس
من بعده ضهري وقلبي
ياحضني بردان اشاه
اتمنى كل لحظه اوياه
جمر البعد ماجواه
ياويلي ويلي ويلاه
مر حبي منا منا
مدري شأخذ روحي  ويا
دلوني ها وين الكاه
ياويلي ويلي ويلاه
من يمشي اكول الله
ياعطره ماانساه
ميت عليه واهواه
ياويلي ويلي ويلاه
يعرفني هم اشتاگ اله
بعيوني اضمه ادلله
ياهلا بي ياهلا
ياويلي ويلي ويلاه
حضنك دلال فوق الخيال
ماينوصف  ياحبي
بيك اني اذوب لا ماتوب
شمسوي انت القلبي
ياكل شي احبه وياه
مابيه اعوفه يماه
قرب تعال اهنا
ياويلي ويلي ويلاه
مر حبي منا منا
مدري شأخذ روحي  ويا
دلوني ها وين الكاه
ياويلي ويلي ويلاه